離開魚人島後，船終於開始往新世界上升了。
一切都很順利！
順利得讓人都有點害怕了！
啊，真舒服。
你覺得我的淋浴節拍怎麼樣？
要不要一起來？
誰？我嗎？
我不用了，我兩天前才洗過澡。
比起那個，我更在意那朵看起來像棉花糖的雲，看起來好好吃！
那不能吃。
真的嗎？你是說它不是甜甜的棉花糖？
什麼？浴室裡有甜甜好吃的東西？
是真的！那看起來真的又甜又好吃！
拜託了，娜美小姐！
轉過來這邊！
喬巴，別太靠近那朵雲。
好可怕！我還是不要吃那朵雲了！
真是太放鬆了... 這兩年我多想念千陽號的浴池啊！
一邊泡澡，一邊看著像夜空一樣的深海...
這才是人生啊！
妳不在甲板上，他們沒問題嗎？
我會在進入上升海流之前出浴，所以沒問題的。
就算出現了海怪，他們應該也能應付。
快點，騙人布！
喂，你給我等一下！
我們對付的可是巨大的魚！
細繩子是綁不住牠們的！
哎呀，你們好像玩得很開心嘛。
我們下來的時候光顧著對魚人島興奮，都沒想到...
不過如果抓條深海魚拉到水面上...
香吉士就能幫我們煮來吃了吧？
真希望牠能配可樂！
做菜啊？好主意！
我好期待喝一杯，慶祝我們進入新世界。
那麼，我們該抓哪一條呢？
我想要看起來好吃的那種。
要不要把那條炸了，撒鹽吃？
炸魚撒鹽啊？聽起來不錯！
那條用甜醬油烤起來可能會很好吃。
烤魚啊？
喔！那條看起來也不錯！
淋上美乃滋的話，肯定很好吃！
咦？哪一條？
不，不可能。
那一條不管怎麼煮都會難吃。
真的嗎？算了，哪一條都行。
香吉士什麼都能煮得好吃！
你果然還是想吃那一條啊？！
等等，那是不是太大了點？！
快！抓住牠！
必殺捕獲星
好！
我們抓到深海魚啦！
我想趕快吃！
話說回來，那真的是魚嗎？
搞不好只是個老頭子吧？
老頭子？
牠被當成餌了！
喂喂喂！又來？！
牠們一直冒出來！
快點把牠拉上來，騙人布！
咦？！不會吧！
船要翻了！
魚一條接一條地冒出來！
簡直像俄羅斯娃娃一樣！
發生什麼事了？船在搖晃。
而且甲板上真的好吵。
看來放他們自己待著果然是個壞主意。
一刀流
三百六十煩惱鳳
幹得好，索隆！
在吵什麼啊？
喂，香吉士！你看這個！
原來如此，好主意！
煮深海魚啊？我很想試試。
不過更重要的是... 為什麼是「你」被煮了？
而且你應該要更興奮才對！
因為牠肚子裡還有兩條魚呢！
話說回來，我們還在往水面上升嗎？
我有種不好的預感，感覺我們在下沉。
大概只是你的錯覺吧。
那、那是什麼？
巨大的海蛇！
好！把船開過去！那個我們也要吃！
那種東西船拉不動啦！
等等！那難道是...
白色風暴？！
一種在水下憑空出現的巨大白色漩渦，就像活生生的龍一樣！
什麼？！
水下漩渦？！
真是的，那些傢伙真是的...
什麼？！這下糟了！那是白色風暴嗎？！
我聽說，任何被捲入這漩渦的船...
幾天後會出現在難以置信的遙遠海域，船員卻消失得無影無蹤！
那就表示所有人都會死啊！
這下真的糟糕了！我們快離開這裡！
船會被送到難以置信的遙遠海域？
那麼... 這不就像那種超酷的傳送門嗎？！
不對，你這笨蛋！
各位！趕快讓我們遠離那個漩渦！
喂！航海士來了！
我們要離開這裡了，你們這些白癡！
那條魚是怎麼回事？！
喔，我們抓到的！
你們在搞什麼？！
那種東西掛在船上，我們根本動不了！
你看？那條魚正被吸進漩渦裡！
糟了！把牠弄掉！
遵命！
不對！把牠割掉！
什麼？！那我們煮好的深海魚怎麼辦？！
魚和命哪個比較重要啊？！
我才離開你們十分鐘！
怎麼能惹出這麼大的麻煩？！
佛朗基！用風來爆發！
不行，已經超級太遲了！
對吧？
我就叫你快用啊！
我們要被吸進漩渦裡了！
這還真是個大麻煩啊！
這太棒了！
不要啊！我們完蛋了！
我不想死！
抓緊船！
我們停下來了！
這黑色的牆是什麼？
那哭聲... 難道是...
喔，那道疤！
我會再來看你的！
等我來的時候，我們再打一架吧！
拉布？！
拉布！
我們一定會環遊世界一圈，再回到這裡！
等著我們！
拉布！你長這麼大了？！
別開玩笑了！
拉布在偉大航道的前半段啊！
牠那麼大，連紅土大陸上的洞都鑽不過去！
太驚人了！
簡直是奇蹟。
我從沒想過能見到一群島鯨。
那一頭的頭上有著跟拉布一模一樣的傷痕。
對啊！那些疤痕一模一樣！
真是嚇了一跳！牠真的不是拉布嗎？
我們要去送賓克斯的美酒...
拉布！停下來！
聽我說！
是我啊！我以前是倫巴海賊團的一員！
是我啊，布魯克！
清醒一點！我都說了，那是另一頭鯨魚！
拉布！
現在可不是悠閒地欣賞牠們的時候！
就算我們脫離了漩渦，也還身陷險境！
首先，我們得清點人數，確認沒有人在漩渦裡被甩出船外！
娜美小姐！
在！
羅賓小姐！
我在這裡。
好。我們得趕快離開這裡！
要是撞上這些巨大的鯨魚，船會受到嚴重損壞！
也把我們算進去！
香吉士君！說來慚愧，其餘六名夥伴尚未獲得光榮的死亡！
娜美小姐，您有什麼指示？！
我們待在原地就行。
沒錯，我們現在好得很，你們這些白癡！
立刻繼續賞鯨！
搞什麼啊？！
這一大群鯨魚
正在製造牠們自己的洋流。
硬要抵抗只會讓我們更危險。
把帆全部張開！
讓船朝著鯨魚前進的方向行駛！
遵命！
果然如此... 這裡一定是拉布的故鄉。
牠的親屬在這裡嗎？！
那很危險，布魯克！
如果這裡有誰在尋找一頭五十年前跟群體走散的小鯨魚...
那就別擔心了！牠在世界另一端的海域裡過得很好！
據魯夫先生說，牠已經長得又大又強壯了！
所以，請不要掛念！
乘著洋流！
好！
去送賓克斯的美酒，
隨著海風吹送，乘著浪花前行。
遠渡鹹海深處，歡樂的夕陽。
海鳥在天空中畫著圈圈歌唱。
告別港口，告別我的故鄉。
讓我們高聲唱一曲，唱一曲出航之歌吧！
金色與銀色的波浪化作飛濺的水花，
我們朝著大海的盡頭啟航！
去送賓克斯的美酒。
我們是橫渡大海的海賊。
大海是我們的枕頭，船是我們的床鋪。
骷髏旗幟高掛在我們的帆與旗上。
暴風雨正從遙遠的天邊襲來。
波浪在舞動，敲響戰鼓吧！
喂！你們在載我們耶！
就讓牠們這樣載著我們吧。
要是被險惡的風捲走，這或許就是終點，
我們好像全都乘上了同一道上升海流。
但太陽到了早晨總會升起！
魯夫？
我看到了！
走吧，各位！
十！
九！
八！
七！
六！
五！
四！
三！
二！
一！
我們到了！
抵達新世界啦！
我們成功了！
我們終於來到這裡了！
天氣糟透了！
天上烏雲密布！
狂風大作！
大海波濤洶湧！
羅盤的指針都失控了！
衝啊！
呀呼！
那是什麼？
什麼？！不可能！
一片紅色的海？
看！火山爆發了！
聽好了，魯夫！
三根記錄指針沒有一根指向那座島！
就算在反常的新世界裡，這也是個異常！
又一次噴發！
就在我們眼前！
誰管那些指針啊？
不管你怎麼說，我們都要下錨！
不行！我們不能再靠近了！
我是說，那可是一片火海啊！
我真搞不懂你！
那火...
船遲早會著火的！
不會！
千陽號是超級防火的！
就算船不會燒，這片海也有問題！
你看，那些魚全都只剩骨頭！骨頭！骨頭！
什麼？你叫我嗎？
喂，這是什麼？
電話蟲在哭。
喂，怎麼了？！肚子痛嗎？
你這笨蛋，那是緊急信號。
有人在求救。
所以，如果我接起電話，就能跟他們通話了？
等等，魯夫！緊急信號真的不到一半！
海軍老是用這種陷阱，這八成就是那種！
要是你接起來而他們竊聽了線路，他們就會知道我們在這附近！
說得好，羅賓！
聽著，魯夫，我們應該先好好想清楚，再-
喂？我叫蒙其·D·魯夫！
我是將來要成為海賊王的男人！
你接得太快了，而且講太多了！
拜託，救救我！
怎麼了？！
好冷... 是你嗎，老大？
不，我不是你老大。
你說很冷？
我的同伴一個接一個被砍倒。
那武士要把我們全殺光了！
武士？
喂，你叫什麼名字？！
你在哪裡？！
我是誰不重要，快救我就對了。
我在...
龐克哈薩德！
他被殺了！
這、這是...
我懷疑這裡有問題。
當然有問題！他剛剛被謀殺了！
新世界好可怕！
他可能是在演戲。這仍然可能是陷阱。
她還真冷靜！
別這樣嘛，羅賓小姐！
他說了武士，布魯克。
是的，那一定是那種武士...
和之國劍客的稱呼。
和之國是個封閉的國家，從不讓外人進入。
它甚至跟世界政府都沒有任何往來。
據說那些叫武士的劍客非常強，連海軍都不敢靠近他們。
名刀秋水，
曾為一位傳說中的武士所持有。
若你是它的主人，這把刀應該會滿意的。
真令人不甘，這武士之軀竟就此殞落。
真的有那樣的國家存在嗎？
可是他說他在龐克哈薩德，不是和之國啊。
他是指那座著火的島嗎？
如果他用的是幼年電話蟲，
那麼那座島是唯一在通訊範圍內的。
好！我們去救那傢伙吧！
不行！
魯夫，你好好想想！
很有可能，我們已經太遲了！
武士好可怕！
我也好怕！
我是誰不重要，快救我就對了。
我在...
龐克哈薩德！
斯莫格先生，那剛才不是...
可惡！他們走了哪條路線？！
先是魚人島的事件，接著又是那之後的騷動...
從那個點推算他們的路線的話...
龐克哈薩德啊？說得通。
求、求你住手！我什麼都願意做！
你要我做什麼都行！
我們要你燒起來！
好燙！
住手，你們這些畜生！別再折磨那些海賊了！
塔西姬！我們要前往龐克哈薩德。
可是斯莫格先生，龐克哈薩德...
自從四年前那起事件被封鎖之後，就一直是無人之地！
根本不可能有人在那裡！
沒錯，那裡照理說不可能有任何生物能生存。
但無論如何都值得去看看。
我們要啟航前往龐克哈薩德！
咦？可是中將斯莫格...
那地方是禁地，你不知道嗎？
別跟我講什麼規矩，渣滓！
遵命！
那就這麼定了。要去的人是...
我們。
真令人興奮。
真令人沮喪。
喔，你抽中了？算你走運！
不，我輸了！誰跟我換一下！
來，把我的巨大貝殼特製便當給你。
我等不及要嚐嚐了！
太厲害了！她做了一條雲做的通道！
妳是學會了在空島用的那種東西嗎？
那不過是雲而已，所以趁它還穩定的時候快過去。
知道了！
好！
偵查隊出發囉！
就拜託你了，迷你梅利！
大家加油啊！
你們抽籤運氣也太好了！
我們之後也能去。
路上小心！
騙人布，加油！
跟我換位置啦！
這巨大貝殼真好吃！
喂，你怎麼已經開始吃了啊？！
喔，我們爬到火焰上方了！這真好玩！
這下我們可以越過火海了！
這些雲能撐到我們回來嗎？
還好雨停了。
最適合偵查的天氣。
可是好熱啊！
娜美小姐，那朵雲一路通到島上嗎？
我不知道。
還好我不用陪魯夫去。
我受不了這種熱！
我畢竟不能讓他一個人去。
等他們看到那裡什麼都沒有，就會回來了！
妳全都盤算好了，對吧？
我現在就用這巨大貝殼，為我們善良的娜美小姐做一道冰涼的甜點！
耶！
你看？那絕對就是入口！
聽好了，以前或許有人住在這裡...
但現在絕不可能有人能住在這裡！
電話蟲一定是收到了某座遙遠島嶼傳來的訊號！
對吧，羅賓？
看起來不怎麼樣，但這意外地好吃。
妳也是？！為什麼妳現在就在吃啊？！
妳不是不吃嗎？
我現在什麼都吞不下去！
啊，我兩年前的那個病意外地復發了！
喂，你們啊... 老實說，
我得了「我不能進那座島」病！
我知道。
毫無疑問，就是這裡沒錯。
所以這就是龐克哈薩德？
把梅利號弄上島吧。
所以緊急信號果然是從這個地方發出的？
看來這座島禁止進入。
魯夫，你看那個！
危險... 禁止進入？
你看？這裡有世界政府和海軍的標誌！
所以基本上，就算裡面有人，也會是政府那一邊的人！
真是白費工夫。我們回去吧！
唉，好熱。
喂，你們！擅闖民宅可是犯罪喔！
喔對，海賊本來就是罪犯。
要是你們跟世界政府打起來，可別怪我！
喔對，我們早就打過了。
喂、喂，等等！
好熱... 不過，總之...
這整個地方都著了火。
看起來這座島並不是一直都在燃燒。
是發生過什麼災難嗎？還是意外？
喂，魯夫！
那些大概不是民宅。
這裡一定曾經是政府的設施。
所以這地方是因為著火變得太危險，才被封鎖的嗎？
還是它本來就是個危險的設施？
記錄指針不指向這座島，這件事讓我很在意。
喂！
剛才那傢伙，你在這裡嗎？！
我們是來救你的！
喂！
出來吧！
武士！
別把殺人兇手叫出來啊！
你的食慾恢復啦？
閉嘴！我在借酒消愁！
對了，這件事困擾我好一陣子了...
電話蟲上那傢伙說他很冷，對吧？
好冷... 是你嗎，老大？
你說得有道理。
這裡這麼熱，他卻說很冷。
搞不好他是個白癡？
那是什麼鬼推理啊？！
這座著火的島上，會有什麼寒冷的地方嗎？
還是他的意思是，他怕到打冷顫了？
娜美，怎麼了嗎？
嗯，那些雲...
仔細一看，這座島上空的天空真的很奇怪。
另一頭看起來幾乎像是極地一樣。
那不可能！
是巨人！
不對。
這比巨人還要大得多！
那是...
什、什麼？！這、這種東西真的存在嗎？！
不，牠們是虛構的生物！
怎麼可能真的存在？！
可是你看看牠！
不然你還能叫牠什麼？
一條龍？！